Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kfloppy.po
Languages: ko

source: KDE Floppy Disk utility
ko: KDE 플로피 디스크 유틸리티

source: KFloppy
ko: KDE 플로피 디스크 유틸리티

source: About KDE Floppy Formatter
ko: KDE 플로피 포멧 프로그램 정보

source: Version
ko: 버젼

source: Floppy Drive:
ko: 플로피 드라이브:

source: Density:
ko: 밀도:

source: File System:
ko: 파일 시스템:

source: Quick Erase
ko: 빠른 포맷

source: Full Format
ko: 완전 포맷

source: Verify on
ko: 검사

source: Create Label:
ko: 레이블 생성:

source: KDE Floppy
ko: KDE 플로피

source: &Format
ko: 포멧(&F)

source: HD
ko: 고밀도

source: DD
ko: 저밀도

source: Dos
ko: 도스 파일시스템

source: ext2fs
ko: 리눅스 파일시스템

source: KDE Floppy Formatter
ko: KDE 플로피 포멧 프로그램

source: Cannot access %1 Make sure that the device exists and that you have write permission to it.
ko: %1에 접근할 수 없습니다. 장치가 있거나 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Cannot find fdformat.
ko: fdformat을 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find mke2fs
ko: mke2fs를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find mkdosfs
ko: mkdosfs를 찾을 수 없습니다.

source: A&bort
ko: 중지(&b)

source: Formatting ...
ko: 포멧중 ...

source: Cannot start a new program: fork() failed.
ko: 새 프로그램을 시작할 수 없음: fork() 실패

source: Cannot access floppy or floppy drive Please insert a floppy and make sure that you have selected a valid floppy drive.
ko: 플로피나 플로피 드라이브에 접근할 수 없습니다 플로피를 넣고 플로피 드라이브를 바르게 지정했는지 확인하세요.

source: Cannot format: %1 %2
ko: 포멧할 수 없음: %1 %2

source: Block %1 is bad. Continuing ...
ko: %1이 배드블럭입니다. 진행중 ...

source: Cannot create a filesystem on: %1 %2
ko: 파일시스템을 만들 수 없습니다.: %1 %2

source: The floppy was successfully formatted. Blocks marked bad: %1 Raw Capacity: %2
ko: 플로피 디스켓이 성공적으로 포멧되었습니다. 배드블럭: %1 용량: %2

source: All files were successfully erased.
ko: 모든 파일이 성공적으로 지워졌습니다.

source: Creating Filesystem ...
ko: 파일 시스템 만들기 ...

source: Cannot start a new program fork() failed.
ko: 새 프로그램을 시작할 수 없음 fork() 실패

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
